Putus dengan Luna. Bekukan! Pedang listrikmu itu tidak berguna! Kerusakannya sangat rendah! Apakah kamu punya es sapiku?
Saya Haotian, dan inilah Raja Es terkuat, yang dapat membekukan orang sampai mati tanpa memperlihatkan tubuhnya. N-two.
Banyak orang secara tidak sadar mengira bahwa N-two hanya memiliki kendali tetapi tidak merusak, dan tidak dapat menggantikan operator dengan atribut kerusakan sama sekali.
Bahkan lebih tidak mungkin menggunakannya untuk membunuh lajang dan tiga orang secara acak. Hari ini, paket utama akan secara langsung mengajarkan Anda gaya skipping dan menghancurkan N-two terbaik dengan tiga gerakan.
1. Serang kombo, pertama lempar telur kejutan pelacak dan jelajahi tanda titik.
Kemudian lempar kaleng dingin ke satu-satunya cara musuh untuk menutup jalan dan menambah suhu rendah. Jika musuh terjebak, dia dapat dengan mudah mengambilnya dengan senjatanya.
Tidak masalah jika keahlian menembakmu tidak bagus di sini, sulit untuk melawan saat lawan dibekukan. tentu,
Jika kamu mengetahui lokasi lawan, kamu juga bisa melempar kaleng dingin ke dalam jangkauan sasaran terlebih dahulu. Kisaran kaleng dingin sangat besar.
Hit tidak menjadi masalah. Kemudian tekan ke depan dan lempar bom kejut untuk mengunci target. Pada saat ini,
Lawannya sedang menyemprotkan obat karena skill pembekuannya, jadi dia langsung menekan ke depan untuk meraih sabuk ginseng tersebut. Kedua, kombo pertahanan,
Letakkan kaleng dingin di jalan yang harus dilalui di seberang, agar lawan tidak berani memaksanya. Setelah itu, shock probe memaparkan posisi dan mengunci tren.
Setelah musuh terjebak, dia tidak punya pilihan selain mengubah posisi agar tidak mati kedinginan di tempat. Saat ini, kami hanya akan bertarung habis-habisan.
Ambil dengan mudah. Tiga teknik curang utama: Gerakan pamungkas dalam pertarungan malam hari membutuhkan penembakan enam granat dalam tiga puluh detik.
Banyak pemain yang terus menembak terus menerus setelah jurus pamungkas diaktifkan, karena khawatir jurus pamungkas tidak akan efektif ketika waktunya habis.
Namun, pengukuran sebenarnya dari paket utama menemukan bahwa efeknya langsung berlipat ganda ketika granat dimasukkan ke dalam senjata.
Dalam gelombang ini, tiga orang di sisi berlawanan berkumpul untuk menyerang, bersiap menyerang. Paket utama bergantung pada medan tangga untuk mulai menarik.
Pertama, rebound howitzer menekan bagian depan lawan.
Saat kalian melihat musuh berjalan ke atas, hindari damage beku, segera bunuh mereka dengan satu tembakan, dan ikuti tren ke atas.
Dan menembakkan granat lain ke celah tersebut. Menekan musuh yang ingin mengisi kembali senjatanya dan mendapatkan umpan balik yang dibekukan.
Langsung potong senjatanya dan ambil dari jarak dekat. Akhirnya, kembali ke howitzer untuk menyelesaikannya, satu memantul,
Seseorang memprediksi output ke celah di tangga, dan akhirnya mengambil sisa kesehatan pasif ketiga. Gelombang ini bahkan tidak menjatuhkan armor.
Satu lawan tiga, tim akan musnah. Hei, jangan bilang kalau hero ini seru banget. Dia bisa dengan terampil menggunakan tiga kombo dalam paket utama.
Peluru cair itu bergerak tepat melintasi langit.
keluar dari kelas sudah berakhir.